好
照噉睇好快就可以整好隻船喇
你做相係有排啊
一係就唔夠長，一係歪咗
一係凸晒出嚟
船身整整下開始有少少變形喇
整好呢邊之後嗰邊又有問題，冇喇…
對唔住啊
又唔怪得你𠸏，卡西吉
你好温柔啊，我會愛上你㗎
唔使，可以收返埋你嘅愛
就算喺我哋嘅時代
整大型船隻都要有好先進嘅技術先得㗎
一啲問題都冇
只要整到幾次就自然工多藝熟
科學王國靠嘅就係不斷失敗同埋嘗試啊
噉仲要試幾多年先整好啊？
仲要留意住Yman嘅動向
係啊，唯獨係計漏咗呢樣
因為Yman嘅出現
我哋已經再冇時間喺度慢慢試啊
改變計劃啦
放棄大型船隻
改為可以載到幾個人嘅小型帆船
要改做小型帆船？
噉咪即係大部分人都要留低？
喂喂，我點都要上船㗎
真係要放棄呀？
太可惜喇，我嘅可愛船船
喂
無論企咩船都好，放棄？
放棄想要嘅嘢？
放棄艘咁靚嘅大型機動帆船？
龍水
你貪心嘅程度已經過晒火
由而家開始，你要學識咩叫做放棄
你叔叔嚴格吩咐過
今個月開始你嘅零用錢得返一百萬円
學識放棄
呢啲噉嘅無謂嘢根本就唔使學
不斷噉追求想要嘅嘢
對我嚟講先至係正確嘅
唔係咩？
本金唔夠嘅話，就諗辦法增加
喺金融市場
我嘅存在本身就已經係一銀之機器
利用七海家族嘅頂級信用換錢返嚟
然之後再根據風險分析
將嗰啲錢投資到回報更加高
嘅期權同埋證券交易度
上啊…
等陣啊
想玩VR一定要年滿13歲先得嘅
呢個噉嘅龍水到底搞緊乜嘢㗎？
自今到落都有個限度𠿪
佢係我哋七海集團嘅污點
你覺得龍水點樣啊？
講兩句吖，我認為我冇資格評論佢
你照講啦，唔使有顧忌嘅
龍水少爺噉樣並唔係自甘墮落
面對真心想要嘅嘢
同自己講「其實我都唔係
真係咁想要」的確好簡單
噉就可以喺受傷前放棄
不過龍水少爺唔會自己呃自己
佢會遵從自己嘅慾望，不斷前進
至少我唔認為
佢噉樣係自甘墮落
慾望等於…
正義
點解少爺要捱夜整模型船啊？
都有真嘅船啊
我而家隻船，雖然都唔錯
但係操作上太過依賴現代嘅科技喇
我想加多啲傳統嘅美感畀佢
人嘅慾望係冇盡頭㗎
我講過，我係全世界最貪心嘅人
呢個係1比48嘅大型機動帆船模型
我整完模型之後就要揾人
同我一齊將佢變成實物
我需要值得信賴嘅男人
一個有資格同我做拍檔嘅男人
我嚟整大型機動帆船嘅模型
你就準確噉放大個模型，修正手綁
救返卡西克嘅心血結晶
我諗你一定可以做到嗄
淺紅
你話係咪？
可以，冇問題
只要有超狂熱嘅模型船發燒友
就一定能夠以100%嘅精確度
整一隻1比48嘅完美模型船出嚟
係咪啊？
你當我龍水係咩人啊？
我實會整到一隻比之前更加吸引嘅船出嚟
得唔得㗎？
佢會唔會成日要100億龍幣做報酬㗎？
我唔需要龍幣
我只係唔想放棄想要嘅嘢啫
有千空同龍水呢個組合
令到人有一種好安心嘅感覺㗎
我覺得佢哋係冇嘢做唔到㗎
唔理係乜嘢我都唔會放棄
慾望等於正義
哎吔…
阿藍，你做緊乜嘢啊？
由而家開始我要將成個
造船嘅過程記錄低啊
作品就叫做《科學王國相片日記》
貨艙門口唔使諗喇
一定要移到桅杆下面
我明喇
可以喺帆桁上面裝滑輪
要運啲貨物就方便好多喇
不愧係帆船王龍水BB啊
啲設計全部都好實際，只要噉做
呢度就會拮咗個位出嚟
船上賭場就開喺度啦，唔需要賭場㗎
將龍水嘅模型船逐
part逐part拆開晒
再將每一個部分放大嚟整
呢個工具真係好神奇啊
只要喺呢度畫
好遠嗰枝筆就會畫返一樣嘅圖啊
仲要係放大咗𠻹啊，係啊
睇落應該係放大咗兩倍左右啦
但係仲未大到真係可以用嚟造船㗎喎
冇錯啊，到實際造船嗰陣
要用48倍放大尺嚟畫
要大力士先控制到㗎
咪住先
乜畫畫都要大力㗎咩？
好大啊
紙板應該有成50公斤重
不過一啲問題都冇
原來畫畫真係要好大力㗎
話唔定神秘嘅納斯卡線
就係用呢個方法畫出嚟㗎
將設計圖放到同實物一樣咁大
逐個…部分噉樣調整隻船
呢一個就係傳統嘅造船法喇
唔經唔覺造船嘅
路線圖已經完成咗一半有多喇
跟住仲需要啲咩啊？
需要時間吖
唔止個船體
仲有巨型嘅鋼鐵引擎都
需要好長時間去整㗎
噉至要用幾多個月啊？
畀啲耐性就得㗎啦
順便享受埋冬季獨有嘅運動啦
我嘅記錄似乎會成為大作喎
估唔到仲有機會玩埋冬季運動喎
橫掂落雪都冇嘢可以做到㗎啦
有咁多碳纖維板，想整幾多滑雪板
咪即管整啦
呢樣可以攞去賣喎，啲農伯實賺到笑啊
話晒活動身體真係好重要𠺢嘛
嘩，估唔到呢種運動咁好玩㗎
隔籬鬼影噉嘅就係琥珀嚟喇
因為佢太快相機都影唔到啊
將月桂葉加到電解得出嚟嘅臭氧裏面
就可以強行提取雲呢拿香精出嚟㗎喇
原來整朱古力要呢啲材料嘎？
第一步就係要落紅豌豆粉
因為佢有朕薄薄地嘅可可香味
加啲堅果增加澀味，再加啲雲呢拿香精
朱古力嘅代替品就完成喇
我啲朱古力呢？
呢次情人節朱古力呀？
你話情人節？
睇下啦，每個活動都好重要㗎
因為要賺龍幣啊，唔係
係因為要提升士氣啊，係朱古力啊
正啊，勁爆好味啊，我啲朱古力呢？
全部都係我哋玩嘅相嚟𠸏？
將大家日常發生嘅事記錄低
都係記者嘅工作嚟
況且今年話唔定就係最後㗎
我咩都冇講啊，總之日常嘅所有嘢
我都會影低佢㗎
好歡迎大家喺上面寫字㗎
係喎
影貼紙相都可以寫字㗎，啲字咁得意
係咪未來寫㗎？
係我寫嘅
喺啲相上面寫字呀？
都唔錯吖
今次呢樣真係好難啊
不過係唔係只要噉樣做
我哋就可以將嗰啲level one嘅
廢鐵變成應巨型引擎嘅超堅硬鋼鐵呢？
講得冇錯，唔夠硬淨引擎會解體嘅
要用有史以嚟最大嘅三米高煉鐵爐
不斷燒煤炭，攞走鐵礦石
正常人嘅鐵字相
係絕對唔會使呢啲嘢㗎囖
用嚟生產嘅機器都一定
要一齊升級埋先得㗎
呢個咪係車廠？
要嚟做乜嘢㗎？
係要整level two嘅車廠㗎
噉要level
two嘅車廠嚟做咩啊？
係要嚟整level
three嘅車廠㗎
我…
我大概明你想做咩喇
呢個就係邁向現代工業發展嘅階梯
只可以一步…噉向上行
千空佢哋開工開到身水身汗冇停過
我哋就喺呢度捉蟲玩好似唔係幾好喎
超型蟲
唔係要超型蟲啊
我哋而家要揾嘅係野桑蠶
好似係蠶蟲嘅原種嚟啊
因為要出海嘅話
點都好難避免要落水做嘢
所以想要泳衣
呢啲就係絲綢泳衣呀？
着上身嘅感覺好舒服啊，乜…
乜感覺真係咁舒服咩？
我可唔可以冇鞋帶啊？
又嚟搞錯喎，用呢個時代嘅相機影
張張出到嚟，琥珀BB都好似鬼影噉啊
只係用咗短短一年就整到嗱？
比我想象中快喎
我好似喺好耐之前都聽過類似嘅説話㗎
呢段時間
Yman都冇發動過任何攻擊
佢係咪諗住等我哋有所行動先攻擊呢？
係噉就等我主動出擊去揾佢啦
用呢艘機動法船衝出世界
又係喎
有一部分人要離開，去探險？
好啦，過嚟呢邊啦，終於都完工喇
大家快啲過嚟同隻船影張大合照先啦
你呢個記者已經影咗好多張相喇喎
仲要影幾多張先夠？
因為大家好快就要分開啦嘛
分成留守組同出航組
難得大家呢一年都喺埋一齊
但係話唔定…
以後都冇機會再見喇
起碼都影張相留念吖
又係喎
阿藍BB負責決定赴會嘅人選
所以淨係得佢一個
一開始就識晒呢度所有人
好心你就唔好喺度亂講嘢啦
唔會冇機會再見嘅
我哋100%會解開石化之謎嘅謎團
然後100%會由地球嘅另一面返返嚟啊
點都好啦，大家一齊過嚟影張相先啦
不過我要負責撳掣
所以最後冇辦法入鏡
我一早就預計到呢個情況
仲委託佢哋整咗個撳
快門掣嘅倒數計時裝置
乜原來整個倒數計時裝置係要嚟影相嗰陣用嘎？
呢個人竟然可以事前預測到咁多嘢？
居然係利用氹水嚟推動
呢個裝置會唔會原始咗少少啊？
總之用到就得啦
巴高尼衞斯
要影喇，笑下啦
真係好開心啊
一班人一齊辛苦咗咁耐
終於都完工可以出海喇
喺我咁多年嘅工匠生涯當中
佢都可以話係我嘅代表作嚟啊
簡直就係大師級作品啊
科克納帕爾修斯
呢個名聽落好似好犀利啊
我記得珀爾修斯係希臘神話嘅人物
係打低咗石化女妖美杜莎嘅英雄嚟㗎
係噉嘅話，呢個名真係超勁爆好意頭啊
話晒我哋而家就係要揾到
石化人類嘅幕後黑手
仲要將神秘嘅石化光線攞到手
坐住呢艘船
開啓到地球另一面嘅探險旅程啦
我諗喺一年前開始呢個大計劃嗰陣
大家都已經有晒心理準備啊
由而家開始
我哋呢度嘅人會分成兩組各自行動
分別係解開石化之謎嘅世界探險組
同埋留喺呢度嘅人類發展組
呢份就係我呢個船長擅自決定嘅
柏爾修斯船員名單
我本來係想畀所有人上晒船㗎，唔得啊
萬一隻船沉咗，人類就直接絕種㗎喇
噉又係喎，況且都裝唔落咁多人
唔使我講
今次係一個前往未知地方嘅極度高危任務
有機會會返唔到嚟
亦唔保證生命安全
所以就算點咩都唔係強制
想留低嘅就留低啦
呢一點會交返畀你哋自己決定
喂啊，點咗命仲使問𠸏？
淨係唔好畀佢揀中，就代表我甩難啦
其實使乜講咁多好聽嘅説話去引人落搭喎
想要邊個嘅話，求其講啲條件呃佢上船
噉咪一天都過晒囖
只要個傻仔上咗船嘅話
就肯定110percent走唔甩㗎啦
呢啲咁污糟邋遢嘅嘢就等我嚟做啦
雖然我就唔係好想跟埋你哋上船㗎啦
如果係阿彎
的確係有噉嘅能力
説服任何人同我哋一齊探險
但係萬一喺船上面有啲唔上心嘅水手
佢累死自己都算小事
搞到成船人都有危險就弊喇，你話係咪？
而家聽到我嗌名嘅人，做好心理準備
之後就自己行上船啦
上嚟科赫蘭柏爾修斯
首先
係我哋絕對唔可以冇嘅工程師
千空、克洛普、卡西吉
千空一早上咗去船上面嗱？
有冇搞錯啊？
佢就唔可以喺出發前懶係有決心㗎咩？
千空就係噉㗎喇，阿光
乜連我都算工程師咩？
係負責船帆嘅雷達升立員，馭京，廚師
法蘭西亞
跟住
輪到負責操控帆船亦係最辛苦嘅勞動人士
力量組
聽完嗌名先上嚟吖嘛
如果我要留低統治條村，話都冇咁易啦
係
呢層就當然啦
不過一條咁細嘅村仔
係滿足唔到馬古馬大人嘅野心嘅
調返轉嚟嗌咪仲快
仲有邊個係有名，但係未上船㗎？
噉囉，我知道喇
真係吖，金狼份人又會咁死板𠸏？
真係等到嗌命先上船
規矩就係規矩
應該冇我嘅事㗎啦，係咪？
有金狼咪夠囖
因為金狼好犀利吖嘛
我實力真係麻麻地嘅啫
咪又係普通人一個
緊住，銀狼，唔好啊
打死我都唔會去地球嘅另一邊㗎
太危險喇，我唔去啊
銀狼
你唔使咁大反應㗎喎
你唔上船都冇問題㗎
我講過啦
要做好心理準備嘅人先可以上船
人類發展組嘅工作亦都好重要啊
真係嘎？
噉…
我揀留低啦
雖然我好清楚船上面好需要力量組
不過有件令人擔心嘅事
就係韞住咗嘅冰月同阿炎
如果村入面有實力嘅戰鬥人員都走晒嘅話
萬一佢哋唔知用啲咩方法逃獄
噉成個日本都會畀佢哋霸晒
哈爾瓦，帶埋上船
係可以移動嘅船上監獄
帶埋佢哋上船就冇問題啦
噉做係咪真係好㗎？
其實一啲都唔好㗎，但係佢哋太犀利
留低嘅話，會好危險㗎
話唔定我哋之後仲要
冒住極大嘅風險放佢哋出嚟
當係最後殺手鐧嚟用呢
希望唔會咁大鑊啦
好
應該上船嘅人都已經上晒船喇嗬？
噉我哋送佢哋出海啦
你喺度講乜嘢啊？
最後一個係你啊，阿彥，你講真嘎？
你哋應該唔需要我㗎喎，我又冇體力
係小船仔嚟㗎啫
之後我哋唔知會遇到啲乜嘢敵人𠺢嘛
係噉到時咪要你呢個偉大
嘅心靈感應師出場囖
死蠢
係噉
好啦
萬一Yman突然間打到嚟
留喺呢度都一樣係咁危險嘅啫
既然係噉
有科學王、千嬌BB喺度嘅探險組
反而係更加安全嘅地方
橫掂我跟邊便都冇所謂
對自己有利就得㗎喇
前紅
我最近終於都開始了解阿幻喇
佢只係戴住邪惡嘅面具嚟掩飾善良嘅本性
真係麻煩啊
起航喇
前往未知地帶
石頭世界嘅外海啦
出發喇
加油啊
你哋要一路上風啊
好啦，我哋一定會打低石化人類嘅兇手
仲要攞埋石化光線返嚟，借個位
我哋而家噉嘅款好似英雄噉啊
佢哋已經越嚟越遠喇
始終都係有啲嗌咗名嘅人冇上船啊
噉都冇辦法啦，今次嘅旅程真係好危險
銀狼
你竟然…
哼，我都知㗎喇
佢就係個噉嘅人，冇變過
咩話？
銀河跳咗落水啊
走埋啊，金龍、千空、露水
噉多位
係危險都唔緊要㗎，我當然就要
為咗大家，為世界而戰啊
我都要跟埋你哋一齊去啊
銀河
岸上面嘅人見到啦
唔好等喇，嚟啦
快啲影我，快啲啦
我追到金玉梗係咪好型呢？
但係，我咁熟水性好清楚，而家嘅距離
再加埋海浪聲
肯定連魚經濟耳仔都聽唔到啊，激氣啊
都係追唔到
雖然我真係好想追上去㗎
你份人真係好有勇氣啊，銀狼
同嗰啲驚危險要留低嘅
人係完全唔同級數啊
今次旅程咁危險，我梗係想留低啦
但係又要令人覺得我好有勇氣喎
我要死
係喇，於京呀
你而家將個雷達轉去條村度吖
點解啊？
純粹想睇下啫
善雄，多謝你啊，唔係
都係冇嘢喇
有咩由岸邊嚟緊啊？
唔通就係壞咩？
冇可能囖，死蠢
都話咗係由岸邊嚟㗎喇
係咪有人想追過嚟上船呢？
唔通係…
咩話？
原來你都幾有骨氣㗎喎，銀狼
叻仔
我對你改觀喇，真係估唔到喎
等我仲以為你只係個
冇用又細膽嘅廢柴嚟𠻹
今次真係連我都估你唔到啊，幾有型吖
我信你一定會嚟㗎，銀狼
銀狼
放學呢樣嘢真係好犀利啊，銀狼…
慘禍嘅計劃
銀狼
係噉金狼就唔會覺得寂寞喇
我本來就唔覺得寂寞
我哋要去邊度先啊？
要一口氣去地球嘅另一面呀？
唔係
目的地已經定好咗
就係寶島
咩島啊？
邊度嚟㗎？
我哋去做咩啊？
我哋要去寶島嗰度
攞到可以拯救全人類嘅神級道具
嗰度就係我老竇嗰班人之前降落嘅島嶼
亦即係
唯一一班避過咗石化光線嘅太空人
同埋聯盟號宇宙飛船所在嘅島嶼
亦都係白蜜乳嘅起源
Sometimes I
wonder again and again